Repository: Nexfinity/Nexfinity-Translations
Catalog: CakeyBot-Bot/strings.*.resx
Languages: ko_kr

# music_embed_react_4
source: Shuffle the queue
ko_kr: 대기열 순서 섞기

# music_embed_react_5
source: Loop the current song
ko_kr: 현재 노래 반복

# music_embed_react_6
source: Restart the current song
ko_kr: 현재 노래 다시 시작

# music_logger_trackend
source: {0} Finished playing: [{1}]({2}) [{3}] {4} Now playing: [{5}]({6}) [{7}]
ko_kr: {0} 플레이를 완료했습니다: [{1}]({2}) [{3}] {4} 지금 재생 중입니다: [{5}]({6}) [{7}]

# music_logger_error
source: Track got stuck while trying to play.
ko_kr: 트랙을 재생하려고 하는 동안 트랙이 멈췄습니다.

# music_logger_disconnect
source: All users left voice channel, bot will disconnect in 30 seconds.
ko_kr: 모든 사용자가 음성 채널에서 나갔으므로 봇의 연결을 30초 후 끊습니다.

# music_equalizer_invalid_1
source: Valid bands are 0 through 14
ko_kr: 올바른 대역은 0에서 14 사이입니다

# music_equalizer_invalid_2
source: Valid gain values are between -0.25 and 1.0
ko_kr: 올바른 게인 값은 -0.25에서 0 사이입니다

# music_equalizer_success
source: Successfully set band #{0} to `{1}`
ko_kr: 대역 #{0}을(를) `{1}`(으)로 설정했습니다

# roles_persistent
source: The `{0}` role was successfully {1} {2}.
ko_kr: `{0}` 역할이 성공적으로 {1} {2}.

# roles_persistent_1
source: added to
ko_kr: 에게 추가되었습니다

# roles_persistent_2
source: removed from
ko_kr: 에게서 제거되었습니다

# gif_error_1
source: Couldn't find any gifs. :frowning:
ko_kr: GIF를 찾을 수 없습니다. :frowning:

# gif_error_2
source: Couldn't find any gifs that were SFW :frowning:
ko_kr: 전 연령에 적합한 GIF를 찾을 수 없습니다. :frowning:

# cmd_error_param
source: Has incorrect number of parameters.
ko_kr: 매개 변수 수가 잘못되었습니다.

# cmd_error_number
source: You must provide a valid number.
ko_kr: 올바른 수를 지정해야 합니다.

# cmd_error_input
source: You must provide valid input.
ko_kr: 올바른 값을 지정해야 합니다.

# cmd_error_matches
source: Multiple matches were found. Possible matches: ```{0} {1}```
ko_kr: 일치하는 항목이 여러 개 있습니다. 가능한 일치 항목: ```{0} {1}```

# cmd_error_timeout_1
source: Timed out while trying to run the command.
ko_kr: 명령 실행을 시도하는 동안 시간 초과되었습니다.

# cmd_error_timeout_2
source: Request timed out, please try again later.
ko_kr: 요청 시간이 초과되었습니다, 나중에 다시 시도해주세요.

# cmd_error_requests
source: Received too many requests. Please try again later.
ko_kr: 너무 많은 요청을 수신했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

# audit_string_1
source: User Joined:
ko_kr: 사용자 가입:

# audit_string_2
source: Account Created On:
ko_kr: 계정 생성 날짜:

# audit_string_3
source: User Left:
ko_kr: 사용자 왼쪽:

# audit_string_4
source: pinned
ko_kr: 고정됨

# audit_string_5
source: unpinned
ko_kr: 고정 해제됨

# audit_string_6
source: **Message {0} in** <#{1}>
ko_kr: <#{1}>**에서 메시지가 {0}**

# audit_string_7
source: **Message edited in** <#{0}>
ko_kr: <#{0}>**에서 메시지가 수정됨**

# audit_string_8
source: Before:
ko_kr: 전에:

# audit_string_9
source: After:
ko_kr: 이후:

# audit_string_10
source: Message:
ko_kr: 메시지:

# audit_string_12
source: **Message sent by <@{0}> deleted in** <#{1}>
ko_kr: <#{1}>**에서 <@{0}>이(가) 보낸 메시지가 삭제됨**

# audit_string_13
source: <@{0}>**'s nickname changed**
ko_kr: <{0}>**의 닉네임 변경됨**

# audit_string_14
source: Roles Added
ko_kr: 추가된 역할

# audit_string_15
source: Roles Removed
ko_kr: 제거된 역할

# audit_string_16
source: Member Banned
ko_kr: 멤버 차단됨

# audit_string_17
source: Member Unbanned
ko_kr: 멤버 차단 해제됨

# audit_string_18
source: Role Created:
ko_kr: 역할이 생성되었습니다:

# audit_string_19
source: Role Name:
ko_kr: 역할 이름:

# audit_string_20
source: Role Color:
ko_kr: 역할 색상:

# audit_string_21
source: Hoisted:
ko_kr: 호이스트:

# audit_string_22
source: Mentionable:
ko_kr: 언급할 만합니다:

# audit_string_23
source: Permissions:
ko_kr: 권한:

# audit_string_24
source: Role Updated:
ko_kr: 역할이 업데이트되었습니다:

# audit_string_25
source: Role ID:
ko_kr: 역할 ID:

# audit_string_26
source: Role Deleted:
ko_kr: 역할이 삭제되었습니다:

# audit_string_27
source: Channel Created:
ko_kr: 채널 생성됨:

# audit_string_28
source: Channel Updated:
ko_kr: 채널 업데이트:

# audit_string_29
source: Channel Name:
ko_kr: 채널 이름:

# audit_string_30
source: Topic:
ko_kr: 주제:

# audit_string_31
source: Is NSFW?:
ko_kr: NSFW인가요?

# audit_string_32
source: Slowmode:
ko_kr: 슬로우 모드:

# audit_string_33
source: Under Category:
ko_kr: 카테고리 아래:

# audit_string_34
source: Channel Deleted:
ko_kr: 채널 삭제됨:

# audit_string_36
source: Jump To:
ko_kr: 바로가기:

# audit_string_37
source: **{0} messages were bulk deleted in** <#{1}>
ko_kr: <#{1}>**에서 메시지 {0}개가 대량 삭제됨**

# audit_string_41
source: Suspicious Account
ko_kr: 의심스러운 계정

# audit_string_42
source: User:
ko_kr: 사용자:

# audit_string_43
source: moved to another voice channel.
ko_kr: 다른 음성 채널로 이동했습니다.

# audit_string_45
source: joined a voice channel.
ko_kr: 음성 채널에 참여했습니다.

# audit_string_46
source: left a voice channel.
ko_kr: 음성 채널을 남겼습니다.

# audit_string_49
source: Invite Link Created: [{0}](https://discord.com/invite/{1})
ko_kr: 초대 링크가 생성되었습니다: [{0}](https://discord.com/invite/{1})

# audit_string_50
source: Widget
ko_kr: 위젯

# audit_string_51
source: Invite Link Deleted: `{0}`
ko_kr: 초대 링크가 삭제되었습니다: `{0}`

# util_server_offline
source: The server is offline or is not responding to queries.
ko_kr: 서버가 오프라인 상태이거나 쿼리에 응답하고 있지 않습니다.

# util_server_name
source: Name/MOTD:
ko_kr: 이름/MOTD:

# util_server_count
source: Player Count:
ko_kr: 플레이어 수:

# util_server_version
source: Version:
ko_kr: 버전:

# util_math_compute
source: Compute Time: {0}s
ko_kr: 계산 시간: {0}초

# embed_footer_id_user
source: User ID:
ko_kr: 사용자 ID:

# embed_footer_id_guild
source: Guild ID:
ko_kr: 길드 ID:

# embed_footer_id_channel
source: Channel ID:
ko_kr: 채널 ID:

# embed_footer_about
source: Powered by Discord.Net implementing Lavalink4Net
ko_kr: Lavalink4NET을 구현하는 Discord.Net 사용

# core_help_1
source: The prefix for this guild is `{0}` If you are looking for a list of bot commands and how they work, click the `Bot Commands` link below. If you need help figuring out something check out our `FAQ` (Frequently Asked Questions) link.
ko_kr: 이 길드의 접두사는 `{0}`입니다 봇 명령어 목록 및 작동 방식을 찾고 있다면 아래 `봇 명령어` 링크를 클릭하세요. 도움이 필요하면 `자주 하는 질문` 링크를 확인하세요.

# core_useful_links
source: Useful Links
ko_kr: 유용한 링크

# core_bot_commands
source: Bot Commands
ko_kr: 봇 명령어

# core_dashboard
source: Web Dashboard
ko_kr: 웹 대시보드

# core_support_discord
source: Support Discord
ko_kr: 지원 Discord

# core_bot_invite
source: Bot Invite Link
ko_kr: 봇 초대 링크

# core_system_message
source: *System Message*
ko_kr: *시스템 메시지*

# core_cmd_search_1
source: Sorry, I couldn't find a command like `{0}`.
ko_kr: 죄송합니다, `{0}`과(와) 같은 명령어를 찾지 못했습니다.

# core_cmd_search_2
source: Here are some commands like `{0}`.
ko_kr: 다음은 `{0}`과(와) 같은 몇 가지 명령어입니다.

# core_cmd_info_parameters
source: Parameters:
ko_kr: 매개변수:

# core_cmd_info_module
source: Module:
ko_kr: 모듈:

# core_setting_prefix_current
source: Current Prefix:
ko_kr: 현재 접두사:

# core_setting_modules_current
source: Current Settings:
ko_kr: 현재 설정:

# core_feedback_blacklisted
source: You have been blacklisted from this command. :(
ko_kr: 이 명령어의 블랙리스트에 올랐습니다. :(

# core_stats_1
source: Server Count
ko_kr: 서버 수

# core_stats_2
source: Total Categories
ko_kr: 총 카테고리 수

# core_stats_3
source: Text Channels
ko_kr: 텍스트 채널

# core_stats_4
source: Voice Channels
ko_kr: 음성 채널

# core_announce_footer
source: Announcement
ko_kr: 공지

# core_sr_added_3
source: Successfully added the requested role to you.
ko_kr: 요청한 역할을 사용자에게 추가했습니다.

# core_sr_removed_2
source: Successfully removed the requested role from you.
ko_kr: 요청한 역할을 사용자에게서 제거했습니다.

# core_sr_none
source: No roles available.
ko_kr: 사용 가능한 역할이 없습니다.

# core_sr_error_invalid
source: Role isn't listed as a self role.
ko_kr: 역할이 셀프 역할로 나열되어 있지 않습니다.

# core_sr_error_have
source: You already have this role.
ko_kr: 사용자에게 이미 이 역할이 있습니다.

# core_sr_error_have_not
source: You don't have this role.
ko_kr: 사용자에게 이 역할이 없습니다.

# core_debug_required_core
source: **Required Permisisons: (Core)**
ko_kr: **필수 권한: (핵심)**

# core_debug_optional_mod
source: **Optional Permissions: (Required For Moderation)**
ko_kr: **선택적 권한: (운영에 필요)**

# core_debug_optional_misc
source: **Optional Permissions: (Required For Utilities/Misc)**
ko_kr: **선택적 권한: (유틸리티/기타에 필요)**

# core_debug_optional_music
source: **Optional Permissions: (Required For Music)**
ko_kr: **선택적 권한: (음악에 필요)**

# core_debug_unused
source: **Unused Permissions:**
ko_kr: **사용되지 않는 권한:**

# core_debug_wildcard
source: **Wildcard Permissions:**
ko_kr: **와일드카드 권한:**

# core_limited
source: Cakey Bot is currently having technical issues. Some features are disabled or limited temporarily.
ko_kr: Cakey Bot에 기술적인 문제가 생겼습니다. 일부 기능이 일시적으로 사용되지 않도록 설정되거나 제한됩니다.

# core_string_1
source: Command Info
ko_kr: 명령어 정보

# automod_check_mass_caps
source: Mass Capitalization
ko_kr: 대량 대문자 표시

# automod_check_blacklist
source: Blacklisted Word
ko_kr: 블랙리스트에 오른 단어

# automod_check_discord_invite
source: Discord Invite Link
ko_kr: Discord 초대 링크

# automod_check_website_url
source: Website URL/Link
ko_kr: 웹사이트 URL/링크

# automod_check_mass_mentions
source: Mass Mentions
ko_kr: 대량 멘션

# automod_check_emoji_spam
source: Emoji Spam
ko_kr: 이모지 스팸

# automod_check_spoilers
source: Spoilers
ko_kr: 스포일러

# automod_check_stickers
source: Stickers
ko_kr: 스티커

# automod_check_duplicate_char
source: Duplicated Characters
ko_kr: 중복된 문자

# automod_check_duplicate_word
source: Duplicate Words
ko_kr: 중복된 단어

# automod_check_auto_dehoist
source: Auto Dehoist
ko_kr: 자동 별도 표시 제거

# automod_embed_violation
source: Violation:
ko_kr: 위반:

# github_results
source: Showing lines {0} - {1} of `{2}`
ko_kr: `{2}`의 {0} - {1} 줄 표시

# quoter_by_title
source: Quoted By:
ko_kr: 인용자:

# quoter_by_value
source: {0} from <#{1}> in {2}
ko_kr: {0} <#{1}> 에서 {2}

# misc_no_content
source: No Content
ko_kr: 콘텐츠 없음

# textman_invalid_output
source: No valid output.
ko_kr: 올바른 출력이 없습니다.

# info_premium
source: :star: Like Cakey Bot? You can now donate for Premium:
ko_kr: :star: Cakey Bot이 마음에 드시나요? 이제 기부하여 Premium을 이용할 수 있습니다.

# info_uptime
source: Uptime: {0}
ko_kr: 작동 시간: {0}

# info_open_image
source: Open Image
ko_kr: 이미지 열기

# game_ttt_in_progress
source: A game is already in progress, complete it before making a new game.
ko_kr: 게임이 이미 진행 중입니다, 새 게임을 만들기 전에 게임을 완료하세요.

# game_ttt_title
source: Tic Tac Toe
ko_kr: 삼목 게임

# game_player_1
source: Player 1
ko_kr: 플레이어 1

# game_player_2
source: Player 2
ko_kr: 플레이어 2

# game_current_move
source: Current Move
ko_kr: 현재 차례

# game_flip_again
source: Flip Again
ko_kr: 다시 뒤집기

# error_action_self
source: You can't perform this action on yourself!
ko_kr: 이 작업은 직접 수행할 수 없습니다!

# error_action_bot
source: I can't do that to myself!
ko_kr: 나 자신에게는 그럴 수 없어요!

# moderation_report_channel_missing
source: No report channel has been setup yet.
ko_kr: 신고 채널이 아직 설정되지 않았습니다.

# moderation_report_channel_invalid
source: The destination channel is invalid or no longer exists.
ko_kr: 대상 채널이 잘못되었거나 더 이상 존재하지 않습니다.

# moderation_report_reported_success
source: Successfully submitted report. Staff will review and take action if needed.
ko_kr: 보고서를 성공적으로 제출했습니다. 직원이 검토하고 필요한 경우 조치를 취합니다.

# moderation_report_perms
source: I don't have send message permissions for the destination channel.
ko_kr: 제게 대상 채널에 대한 메시지 보내기 권한이 없습니다.

# misc_afk_list
source: You can view a list of AFK users here: {0}/afk-list Note: Requires \"Manage Server\" access.
ko_kr: 여기에서 AFK 사용자 목록을 확인할 수 있습니다: {0}/ 참고: \'서버 관리\' 액세스 권한이 필요합니다.

# game_ttt_winner
source: Winner
ko_kr: 승자

# game_ttt_taken
source: This spot is already taken.
ko_kr: 이 자리는 이미 사용 중입니다.

# game_ttt_expired
source: This game has already expired. You can create a new game with `/tictactoe <opt:user>`.
ko_kr: 이 게임은 이미 만료되었습니다. `/tictactoe <선택:사용자>`로 새 게임을 만들 수 있습니다.

# game_ttt_wait_turn
source: You must wait your turn to make a move!
ko_kr: 수를 두려면 차례를 기다려야 합니다!

# automod_check_zalgo
source: Zalgo Text
ko_kr: 잘고 텍스트

# twitch_title_live
source: Twitch | {0} - LIVE NOW!
ko_kr: Twitch | {0} - 생방송 중!

# twitch_currently_playing
source: Currently Playing:
ko_kr: 현재 재생 중입니다:

# twitch_viewers
source: Viewers:
ko_kr: 시청자:

# twitch_join_stream
source: Join the stream here: https://www.twitch.tv/{0}
ko_kr: 여기에서 스트림에 참여하세요: https://www.twitch.tv/{0}

source: Twitch Feed
ko_kr: Twitch 피드

source: Reddit Feed
ko_kr: Reddit 피드

# tags_list
source: Tags:
ko_kr: 태그:

source: Thread Deleted:
ko_kr: 스레드가 삭제되었습니다:

source: Thread Created:
ko_kr: 스레드 생성됨:

# thread_modified
source: Thread Updated:
ko_kr: 스레드가 업데이트되었습니다:

source: Thread Parent:
ko_kr: 스레드 부모:

# thread_auto_archive
source: Auto-Archive Time:
ko_kr: 자동 보관 시간:

# thread_private
source: IsPrivate?
ko_kr: 비공개?

# thread_locked
source: IsLocked?
ko_kr: 잠김?

source: Thread Name:
ko_kr: 스레드 이름:

# thread_archive
source: The `{0}` thread was archived.
ko_kr: `{0}` 스레드가 보관되었습니다.

# thread_unarchive
source: The `{0}` thread was un-archived.
ko_kr: `{0}` 스레드가 보관되지 않았습니다.

source: Stage Updated:
ko_kr: 스테이지 업데이트:

source: Stage Name:
ko_kr: 무대 이름:

# stage_discoverable
source: IsDiscoverable?
ko_kr: 검색 가능?

# stage_privacy
source: Privacy Level:
ko_kr: 개인정보 보호 수준:

# stage_live
source: IsLive?
ko_kr: 생방송 중?

# stage_speaker_count
source: Speaker Count:
ko_kr: 화자 수:

source: Stage Started:
ko_kr: 스테이지가 시작되었습니다:

source: Stage Ended:
ko_kr: 스테이지 종료:

# imageman_analyze_failed
source: Failed to deserialize image data.
ko_kr: 이미지 데이터를 역직렬화하지 못했습니다.

# ticket_exists
source: You already have a ticket here <#{0}>!
ko_kr: 이미 여기에 티켓이 있습니다 <#{0}>!

# ticket_deleting
source: Ticket will be deleted in a few seconds.
ko_kr: 티켓이 몇 초 후에 삭제됩니다.

# ticket_transcript_failed
source: **Error:** Unable to generate transcript file.
ko_kr: **오류:** 기록 파일을 생성할 수 없습니다.

# ticket_transcript
source: Transcript
ko_kr: 기록

# ticket_open
source: Open
ko_kr: 열기

# ticket_delete
source: Delete
ko_kr: 삭제

# ticket_reopen
source: Ticket re-opened by {0}
ko_kr: {0}이(가) 티켓을 다시 열었습니다

# ticket_transcript_channel_missing
source: **Error:** Transcript channel doesn't exist. (Or Cakey Bot is unable to view/send messages to it.)
ko_kr: **오류:** 기록 채널이 존재하지 않습니다. (또는 Cakey Bot이 해당 채널에 메시지를 보내거나 메시지를 볼 수 없습니다.)

# ticket_transcript_saved
source: Transcript was successfully saved to {0}.
ko_kr: 기록이 {0}에 저장되었습니다.

# ticket_message_count
source: Messages Count:
ko_kr: 메시지 수:

# ticket_saved_by
source: Saved By:
ko_kr: 저장한 사람:

# ticket_ticket
source: Ticket:
ko_kr: 티켓:

# ticket_staff_reply
source: A staff member will respond to your ticket shortly.
ko_kr: 담당자 멤버가 티켓에 곧 응답합니다.

# ticket_close
source: Close
ko_kr: 닫기

# ticket_issue
source: {0} is having the following issue:
ko_kr: {0} 에 다음과 같은 문제가 발생하고 있습니다:

# ticket_create
source: Click the button below to create a support ticket.
ko_kr: 지원 티켓을 만들려면 아래 버튼을 클릭하세요.

# ticket_title
source: Support Ticket
ko_kr: 지원 티켓

# ticket_open_embed
source: Open a Ticket
ko_kr: 티켓 열기

# ticket_closed
source: Ticket closed by {0}
ko_kr: {0}이(가) 티켓을 닫았습니다

# core_sr_embed_error
source: You must add self roles before creating an embed.
ko_kr: 첨부를 만들기 전에 셀프 역할을 추가해야 합니다.

# core_sr_embed_description_select
source: You can add/remove roles to/from yourself using the selection menu below.
ko_kr: 아래의 선택 메뉴를 사용하여 자기 자신에게/에게서 역할을 추가/제거할 수 있습니다.

# core_sr_roles_added
source: Added roles:
ko_kr: 역할이 추가되었습니다:

# core_sr_roles_removed
source: Removed roles:
ko_kr: 역할이 제거되었습니다:

# automod_check_phishing_link
source: Phishing Link
ko_kr: 피싱 링크

# presets_applied
source: Successfully applied preset: `{0}`
ko_kr: 프리셋을 성공적으로 적용했습니다: `{0}`

# filters_applied
source: Successfully applied `{0}` filter with these options: {1}
ko_kr: 이 옵션으로 `{0}` 필터를 성공적으로 적용했습니다: {1}

# error_ticket_category
source: Unable to create ticket category. Please fix Cakey Bot's permissions.
ko_kr: 티켓 카테고리를 만들 수 없습니다. 케이크 봇의 권한을 수정하세요.

# ticket_success
source: Successfully created your ticket here: <#{0}>
ko_kr: 여기에서 티켓을 만들었습니다: <#{0}>

# self_role_select
source: Select some roles.
ko_kr: 역할을 선택하세요.

# error_upload_file
source: Failed to upload file.
ko_kr: 파일을 업로드하지 못했습니다.

# core_help_default_permission
source: Default Permission:
ko_kr: 기본 권한:

# core_help_select_placeholder
source: Select a feature/guide
ko_kr: 기능/가이드 선택

# error_ticket_overwrites
source: Unable to create proper permission overwrites for ticket. Please fix Cakey Bot's permissions.
ko_kr: 티켓에 대한 적절한 권한 덮어쓰기를 만들 수 없습니다. Cakey Bot의 권한을 수정하세요.

# youtube_title
source: YouTube | {0} - NEW UPLOAD!
ko_kr: YouTube | {0} - 새 업로드!

# youtube_watch
source: Watch the video here: {0}
ko_kr: 여기에서 동영상을 시청하세요: {0}

source: YouTube Feed
ko_kr: YouTube 피드

# tags_manage_fail_self
source: You don't have access to manage your own tags.
ko_kr: 자신의 태그를 관리할 수 있는 접근 권한이 없습니다.

# music_duration
source: Duration:
ko_kr: 기간:

# music_loop_queue
source: The queue is now looping.
ko_kr: 대기열이 이제 반복 중입니다.

# music_loop_track
source: The current track is now looping.
ko_kr: 현재 트랙이 이제 반복 중입니다.

# music_loop_track_error
source: The current track is already looping.
ko_kr: 현재 트랙이 이미 반복 중입니다.

# music_loop_queue_error
source: The queue is already looping.
ko_kr: 대기열이 이미 반복 중입니다.

# music_loop_disabled
source: Disabled track and queue looping.
ko_kr: 트랙 및 대기열 반복을 사용하지 않도록 설정했습니다.

# audit_role_icon
source: Icon:
ko_kr: 아이콘:

# audit_role_emoji
source: Emoji:
ko_kr: 이모지:

# audit_permissions_removed
source: Permissions Removed:
ko_kr: 권한이 제거되었습니다:

# audit_permissions_added
source: Permissions Added:
ko_kr: 권한이 추가되었습니다:

# music_error_track_length
source: Song duration is longer than max song length set by the server admins.
ko_kr: 노래 길이가 서버 관리자가 설정한 최대 노래 길이보다 깁니다.

# music_error_track_title
source: Song title contains a blacklisted word set by the server admins.
ko_kr: 노래 제목에 서버 관리자가 설정한 블랙리스트에 오른 단어가 포함되어 있습니다.

# timeout_success
source: Timed out {0}. Expires <t:{1}:R>.
ko_kr: 시간 초과 {0}. 만료 <t:{1}:R>.

# timeout_dm
source: You were timed out in `{0}` by `{1}` until <t:{2}:R>. Reason: `{3}`
ko_kr: `{0}`에서 `{1}`에 의해 <t:{2}:R>까지 시간이 초과되었습니다. 이유: `{3}`

# audit_timed_out_expired
source: Time out has expired/been removed.
ko_kr: 시간 초과가 만료되었거나 제거되었습니다.

# chatbot_rate_limit
source: The chat bot has reached the rate limit. Please try again later.
ko_kr: 채팅 봇이 속도 제한에 도달했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

# error_ticket_not
source: This command can only be used in a ticket channel.
ko_kr: 이 명령은 티켓 채널에서만 사용할 수 있습니다.

# ticket_add
source: Successfully added {0} to the ticket. Requested by {1}
ko_kr: 티켓에 {0} 을 성공적으로 추가했습니다. 요청자: {1}

# ticket_remove
source: Successfully removed {0} from the ticket. Requested by {1}
ko_kr: 티켓에서 {0} 을 성공적으로 제거했습니다. 요청자: {1}

# error_ticket_support_not
source: You must have the {0} role to use this command.
ko_kr: 이 명령을 사용하려면 {0} 역할이 있어야 합니다.

# error_ticket_support_missing
source: You must set a Support Team role on the web dashboard to use this command.
ko_kr: 이 명령을 사용하려면 웹 대시보드에서 Support 팀 역할을 설정해야 합니다.

# ticket_anon_success
source: Successfully sent anonymous reply.
ko_kr: 익명 답장을 성공적으로 보냈습니다.

# ticket_closed_dm
source: Your support ticket in {0} has been closed. **Closed By:** {1} [{2}] ({3}) **{4}** {5}
ko_kr: {0} 의 지원 티켓이 마감되었습니다. **종결자:** {1} [{2}] ({3}) **{4}** {5}

# ticket_close_confirm
source: Are you sure you want to close this ticket?
ko_kr: 이 티켓을 종료하시겠습니까?

# suggestion_error
source: Failed to post suggestion. Please try again later.
ko_kr: 제안을 게시하지 못했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

# suggestion_success
source: Successfully posted your [suggestion]({0})!
ko_kr: [suggestion]({0})를 성공적으로 게시했습니다!

# tags_nuke_success
source: Successfully deleted all tags from the server.
ko_kr: 서버에서 모든 태그를 성공적으로 삭제했습니다.

# tags_prune_success
source: Successfully deleted all tags from {0}.
ko_kr: {0}에서 모든 태그를 성공적으로 삭제했습니다.

# leveling_leaderboard_open
source: Open Leaderboards
ko_kr: 리더보드 열기

# leveling_xp_add
source: Successfully added `{0}` XP to {1}.
ko_kr: {1}에 `{0}` XP를 성공적으로 추가했습니다.

# leveling_xp_set
source: Successfully set {0}'s XP to `{1}`.
ko_kr: {0}의 XP를 `{1}`로 설정하는 데 성공했습니다.

# leveling_xp_remove
source: Successfully removed `{0}` XP from {1}.
ko_kr: {1}에서 `{0}` XP를 성공적으로 제거했습니다.

# leveling_user_missing
source: User missing from database. User must chat first.
ko_kr: 데이터베이스에서 사용자가 누락되었습니다. 사용자가 먼저 채팅을 해야 합니다.

# leveling_top_missing
source: No users have talked yet. Check again later.
ko_kr: 아직 대화한 사용자가 없습니다. 나중에 다시 확인하세요.

# birthday_error
source: A server admin must set a birthday announcement channel before this command can be used.
ko_kr: 이 명령을 사용하려면 먼저 서버 관리자가 생일 알림 채널을 설정해야 합니다.

# birthday_set_other
source: That user has not set their birthday.
ko_kr: 해당 사용자가 생일을 설정하지 않았습니다.

# birthday_none
source: There are no upcoming birthdays.
ko_kr: 예정된 생일이 없습니다.

# birthday_day
source: {0}'s birthday is {1}
ko_kr: {0}의 생일은 {1}

# birthday_remove_self
source: Successfully removed your birthday.
ko_kr: 생일을 성공적으로 삭제했습니다.

# birthday_remove_other
source: Successfully removed {0}'s birthday.
ko_kr: {0}의 생일을 성공적으로 제거했습니다.

# birthday_channel
source: Successfully updated birthday announcement channel to <#{0}>.
ko_kr: 생일 알림 채널을 <#{0}>으로 성공적으로 업데이트했습니다.

# birthday_role
source: Successfully updated birthday auto role to <@&{0}>.
ko_kr: 생일 자동 역할을 <@&{0}>으로 성공적으로 업데이트했습니다.

# core_purchase_premium
source: Purchase Premium
ko_kr: 프리미엄 구매

# chatbot_limit_reached_non_premium
source: You have reached the AI request limit for this server _({0} requests per month)_. You can purchase premium to increase this limit to {1}!
ko_kr: 이 서버의 AI 요청 한도 _({0} 월 요청 수)_에 도달했습니다. 프리미엄을 구매하여 이 한도를 {1}로 늘릴 수 있습니다!

# chatbot_not_enabled
source: The AI Chat Bot is not currently enabled for this server. You can enable it on our web dashboard.
ko_kr: 현재 이 서버에는 AI 채팅 봇이 사용 설정되어 있지 않습니다. 웹 대시보드에서 사용 설정할 수 있습니다.

# report_punish_failed
source: Failed to apply punishment. The user may have left the server or I lack permissions.
ko_kr: 처벌을 적용하지 못했습니다. 사용자가 서버를 떠났거나 내게 권한이 부족할 수 있습니다.

# report_punish_delete_success
source: Successfully deleted the message.
ko_kr: 메시지를 성공적으로 삭제했습니다.

source: Report submitted by
ko_kr: 제출한 보고서

# report_title_user
source: User Report
ko_kr: 사용자 보고서

# report_title_message
source: Message Report
ko_kr: 메시지 보고서

# report_delete
source: Delete Report
ko_kr: 보고서 삭제

# report_punish_timeout
source: Timeout User 24h
ko_kr: 사용자 시간 초과 24시간

# report_punish_warn
source: Warn User
ko_kr: 사용자 경고

# report_punish_delete
source: Delete Message
ko_kr: 메시지 삭제

# report_text_user
source: is reporting
ko_kr: 보고 중입니다.

source: Message ID:
ko_kr: 메시지 ID:

source: Message Sent:
ko_kr: 메시지 전송:

# report_text_message
source: is reporting a message from
ko_kr: 에서 메시지를 보고하고 있습니다.

# report_timeout_success
source: Successfully timed out user for 24h.
ko_kr: 24시간 동안 사용자 시간 초과에 성공했습니다.

# autocomplete_too_short
source: Type at least {0} characters to get automatic suggestions, press enter to continue without them.
ko_kr: 자동 추천을 받으려면 {0} 문자 이상을 입력하고, 입력하지 않고 계속하려면 Enter 키를 누릅니다.

# automod_vm_blacklist_triggered
source: Your voice message was deleted for containing a blocked word.
ko_kr: 차단된 단어가 포함되어 음성 메시지가 삭제되었습니다.

# vm_transcript_no_responce
source: Failed to transcribe, it's possible open-ai is expierancing issues, or the message contains no words.
ko_kr: 트랜스크립션에 실패한 경우, Open-AI가 문제를 확장하고 있거나 메시지에 단어가 포함되어 있지 않을 수 있습니다.

# vm_transcript_who_done_it
source: Transcription requested by {0}
ko_kr: {0}에서 전사 요청

# automod_check_mass_markdownheaders
source: Markdown Headers
ko_kr: 마크다운 헤더

# punishment_title
source: Punishment:
ko_kr: 처벌:

# punishment_action
source: Action:
ko_kr: 액션:

source: Bot Added:
ko_kr: 봇이 추가되었습니다:

# bot_added_by
source: Added By:
ko_kr: 추가 작성자:

source: Webhook Deleted
ko_kr: 웹훅 삭제됨

source: Webhook Name:
ko_kr: 웹훅 이름:

source: Webhook ID:
ko_kr: 웹훅 ID:

source: Webhook Type:
ko_kr: 웹후크 유형:

source: Webhook Modified
ko_kr: 웹훅 수정됨

source: Webhook Avatar:
ko_kr: 웹훅 아바타:

source: Webhook Channel:
ko_kr: 웹훅 채널:

source: Webhook Created
ko_kr: 웹훅 생성됨

# error_no_invites
source: Unable to find/load the invite.
ko_kr: 초대를 찾거나 로드할 수 없습니다.

# invite_revoke_success
source: Successfully revoked invite: `{0}`.
ko_kr: 초대를 성공적으로 취소했습니다: `{0}`.

# user_roles_modified_title
source: User Roles Modified
ko_kr: 사용자 역할 수정
